Come per l'esercitazione 4:
per eseguire il codice in C++ bisogna eseguire "./NVE_NVT.exe 
" dove 
è un parametro che determina
quale fase si vuole simulare: "s" per lo stato solido, "l" liquido, "g" gassoso (si usa come input il file "input.in"
della cartella corrispondente) e "i" per usare come input quello nella cartella dell'eseguibile.
In questo caso, in base al metodo di simulazione scelto, andrà modificato il file di input "input.in" della cartella
corrispondente alla fase scelta (i parametri ottimali trovati sono indicati in questi file).
"MD" indica la dinamica molecolare, "MC" indica la simulazione con metodi Monte Carlo (Metropolis).

I file di output del programma in C++ sono generati nella stessa cartella dell'eseguibile e non nelle
rispettive cartelle ("solid", "liquid" e "gas", e poi "MC" o "MD"), in modo che il "clean.sh" rimuova solo i file appena generati.
Vanno spostati manualmente nella cartella corrispondente per essere visualizzati nel jupyter notebook.

I file *.out e therm_* nelle cartelle dei tre stati sono quelli relativi alla fase di termalizzazione
e non sono prodotti dal programma. I primi sono usati come input dal programma.
Nelle cartelle "<stato>/MC", i file "data-7.2.out" non generati dal programma (il codice relativo è commentato).
