Per eseguire il codice in C++ bisogna eseguire "./NVE_NVT.exe 
" dove 
è un parametro che determina
quale fase si vuole simulare: "s" per lo stato solido, "l" liquido, "g" gassoso (si usa come input il file "input.in"
della cartella corrispondente) e "i" per usare come input quello nella cartella dell'eseguibile.
I file di output del programma in C++ sono generati nella stessa cartella dell'eseguibile e non nelle
rispettive cartelle ("solid", "liquid" e "gas"), in modo che il "clean.sh" rimuova solo i file appena generati.

I file *.out e therm_* nelle cartelle dei tre stati sono quelli relativi alla fase di termalizzazione
e non sono prodotti dal programma. I primi sono usati come input dal programma.
